---
{"dg-home":true,"dg-publish":true,"dg-publish-dm":true,"permalink":"/texto/diario/","tags":["gardenEntry"],"dgPassFrontmatter":true}
---

## Sesión 01
- [x] El grupo comenzó en [[Lugares/Meletis\|Meletis]], presenciando una obra en el [[Lugares/Teatro Fenaksicón\|Teatro Fenaksicón]]. Bajo dirección de la dramaturga [[Personas/Metodia\|Metodia]], el actor [[Personas/Cois\|Cois]] interpretaba al héroe Haktos en su batalla contra la [[Statblocks/Hidra\|Hidra]], "interpretada" por un constructo llamado "mekhanes". Cuando el mekhanes cobró vida propia, atacó a [[Personas/Cois\|Cois]], y se dirigió hacia el coro, las Hermanas se levantaron de sus asientos para lidiar con la situación.
- [x] Dos jóvenes, [[Personas/Chadeus\|Chadeus]] y [[Personas/Bradeus\|Bradeus]], se acercaron a las hermanas pidiendo ayuda para encontrar a [[Items/Corvus\|Corvus]], su constructo de navegación marítima. También mencionaron que [[Personas/Chadeus\|Chadeus]] es sobrino de [[Personas/Cliros\|Cliros]], quien es dueño de la flota pesquera maś grande de la polis.
- [x] Las hermanas pasaron por el [[Lugares/Ágora\|Ágora]], donde vieron a [[Personas/Zagreo\|Zagreo]] rogando a los dioses que manden héroes capaces de arreglar su corazón roto. [[Personas/Zagreo\|Zagreo]] se le había declarado a su amor, Delico, pero éste lo ignoró, y necesitaba quien se disculpe por él.
- [x] Las hermanas se dirigieron al [[Lugares/Gran Estadio\|Gran Estadio]] en búsqueda de Delico, donde se enteraron que era un león gladiatorial. Convencieron a [[Personas/Zagreo\|Zagreo]] que lo mejor sería dejarlo libre.
- [x] Las hermanas pasaron por el [[Lugares/Teatro Agorrus\|Teatro Agorrus]], donde vieron que el dramaturgo [[Personas/Maro\|Maro]] había cancelado sus populares combates entre actores-atletas, pues su estrella, [[Personas/La Víbora\|La Víbora]], tras morir en una maniobra fallida, había regresado como un retornado demandando terminar la pelea que estaba ensayando. Las hermanas convencieron a [[Personas/Metodia\|Metodia]] que les preste a [[Personas/Cois\|Cois]] para una presentación estelar para dar paz al espíritu vagante.
- [x] Tras investigar, las hermanas dedujeron que [[Items/Corvus\|Corvus]] se debía encontrar en el [[Lugares/Observatorio\|Observatorio]], y se dirigieron hacia ahí en búsqueda del constructo.